Repository: Kobe-Bryant/MovNow
Catalog: MovNow/Movnow/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 查找设备
source: Search Device
zh_hans: 查找设备

# 请按击设备一下,假装打电话,别被发现
source: Tap the device , pretend to make a call
zh_hans: 请按击设备一下,假装打电话,别被发现

# 操作超时
source: Time out
zh_hans: 操作超时

# 设置每天想要实现的目标
source: Set daily want to achieve
zh_hans: 设置每天想要实现的目标

# 当前情况
source: Current condition
zh_hans: 当前情况

# 减肥牛人
source: Fat-loser
zh_hans: 减肥牛人

# 活跃分子
source: Activist
zh_hans: 活跃分子

# 普普通通
source: Normal
zh_hans: 普普通通

# 步
source: steps
zh_hans: 步

# 默认
source: Default
zh_hans: 默认

# 步行
source: Walk
zh_hans: 步行

# 睡眠
source: Sleep
zh_hans: 睡眠

# 骑车(自动切回活动模式)
source: Cycling (automatic cut back to the active mode)
zh_hans: 骑车(自动切回活动模式)

# 自动切换
source: Automatic switching
zh_hans: 自动切换

# 敲击三下设备或按击两下设备
source: Striking the three equipment or click two equipment
zh_hans: 敲击三下设备或按击两下设备

# 注销
source: Log out
zh_hans: 注销

# 功能介绍
source: Instructions
zh_hans: 功能介绍

# 您确定注销当前账号吗?
source: Are you sure the account logout ?
zh_hans: 您确定注销当前账号吗?

# 英制
source: Imperial
zh_hans: 英制

# 引导页
source: Intros
zh_hans: 引导页

# 软件版本
source: Version
zh_hans: 软件版本

# 带着设备活动、睡眠，在手机上查看活动状况、睡眠情况。
source: With bracelet, view the status of Activities an Sleep on the smart phone
zh_hans: 带着设备活动、睡眠，在手机上查看活动状况、睡眠情况。

# 在手机上设置喝水、久坐、闹钟提醒，设备到达设置事件点时，会给您提醒。
source: Setting drinking, sedentary, alam clock reminder on APP, bracelet will remind you when reach the setting time.
zh_hans: 在手机上设置喝水、久坐、闹钟提醒，设备到达设置事件点时，会给您提醒。

# 当手机来电、短信时，手环在您手边时，会给您震动提醒。
source: When the phone calls, text messages, bracelet is in your hand, give you a vibrating alert.
zh_hans: 当手机来电、短信时，手环在您手边时，会给您震动提醒。

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 年龄:
source: Age:
zh_hans: 年龄:

# 体重:
source: Weight:
zh_hans: 体重:

# 身高:
source: Height:
zh_hans: 身高:

# 昵称不能为空
source: The nickname is empty
zh_hans: 昵称不能为空

# 提醒
source: Alarm
zh_hans: 提醒

# 确定
source: Yes
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 分享到
source: Share to
zh_hans: 分享到

# 请选择重复周期
source: Please select repeated date
zh_hans: 请选择重复周期

# 拍照
source: Take photo
zh_hans: 拍照

# 选择本地照片
source: Choose the local photo
zh_hans: 选择本地照片

# 连拍次数
source: fps times
zh_hans: 连拍次数

# 连拍间隔
source: fps intervals
zh_hans: 连拍间隔

# 里程
source: Distance
zh_hans: 里程

# 卡路里
source: K Cal
zh_hans: 卡路里

# 步数
source: steps
zh_hans: 步数

# 分享
source: Share
zh_hans: 分享

# 卡路里管理
source: K cal management
zh_hans: 卡路里管理

# 深睡时长
source: Deep sleep duration
zh_hans: 深睡时长

# 浅睡时长
source: Light sleep duration
zh_hans: 浅睡时长

# 深睡
source: Deep sleep
zh_hans: 深睡

# 浅睡
source: Light sleep
zh_hans: 浅睡

# 睡眠时长
source: Sleep duration
zh_hans: 睡眠时长
